Repository: Acidburn0zzz/antergos-packages
Catalog: mate-mint-menu/mint-translations/po-export/mintwelcome/mintwelcome-*.po
Languages: ja

source: Welcome and thank you for choosing Linux Mint. We hope you'll enjoy using it as much as we did designing it. The links below will help you get started with your new operating system. Have a great time and don't hesitate to send us your feedback.
ja: ようこそ Linux Mint へ。Linux Mint を選んでいただきありがとうございます。開発を担当した私たちと同じく Linux Mint を楽しんでいただければと思います。以下のリンクは新しいオペレーティングシステムを使い始めるに当たって手助けとなってくれるでしょう。大いに楽しんで、是非ともフィードバックを送ってください。

source: New features
ja: 新機能

source: See what is new in this release
ja: このリリースの新しいところを見る

source: Important information
ja: 重要なお知らせ

source: Find out about important information, limitations, known issues and their solution
ja: 重要なお知らせや、制約事項、問題の解決策を見る

source: User guide (PDF)
ja: ユーザガイド (PDF)

source: Learn all the basics to get started with Linux Mint
ja: Linux Mint をはじめるため基本を学びましょう

source: Restore data
ja: データを復元する

source: Restore data or applications from a previous installation
ja: 以前のインストールからデータ・アプリケーションを復元する

source: Software manager
ja: ソフトウェアマネージャ

source: Install additional software
ja: 追加ソフトウェアのインストール

source: Chat room
ja: チャットルーム

source: Chat live with other users in the chat room
ja: チャットルームで他のユーザーとライブチャット

source: Forums
ja: フォーラム

source: Seek help from other users in the Linux Mint forums
ja: Linux Mint のフォーラムで他のユーザーに質問する(英語)

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Find tutorials about Linux Mint
ja: Linux Mint についてのチュートリアルを検索

source: Hardware database
ja: ハードウェアデータベース

source: Find hardware that is compatible with Linux, or information about your hardware
ja: Linux と互換性のあるハードウェアやハードウェアに関する情報を検索

source: Idea pool
ja: アイデアプール

source: Submit new ideas to the development team
ja: 開発チームに新たな提案を送信する

source: Get involved
ja: 参加する

source: Find out how to get involved in the Linux Mint project
ja: Linux Mint プロジェクトの参加方法を調べる

source: Donations
ja: 寄付

source: Make a donation to the Linux Mint project
ja: Linux Mint プロジェクトに寄付をする

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Apply to become a Linux Mint sponsor
ja: Linux Mint のスポンサーになる

source: Show this dialog at startup
ja: 起動時にこのダイアログを表示

source: Introduction to Linux Mint
ja: Linux Mint のご紹介

source: Install Multimedia Codecs
ja: マルチメディアコーデックのインストール

source: Add all the missing multimedia codecs
ja: インストールされていないマルチメディアコーデックをすべて追加します
